# module4
イミュータブル戦略
→　本番サーバは微妙にジョジョに設定が変わるという話が多いので、そもそも環境捨てて入れ替えましょう。


BLUE/GREENで二つのレイヤーでおこなう違い
EB使ってると、elbが二つできる構成になるからROUTE53使わないとブルグリしにくいよね、厚生しだいだけど・・・・


CFnはrunningになればAWSの観点的に起動したという形になるけど、
OS MW APPの起動確認は？どうやって知る？
それはOSがCFnに教えてあげなければいけない(シグナル)
OSの中のスクリプトがAPPまで起動したことを教えてあげる、
それまで待機することがcreationpolicyです。

一方updatePolicyはASの起動設定について。
ローリング、インプレイスのときの制御を指定する。


	
[Lab1,2]
IaaCの考え、スタック変更したい場合は、コードを変更。コンソールからはやらない！！！




lab3
task3 todo1
ASGにあぷでーとぽりしーを追加した。　ローリングとかインプレイスの支持。
willreplace ブル繰り的な動き。


task3 todo2
asgの起動設定にメタデータを付与。
二つのファイルを作成している。 cfn-hup.conf cfn-auto-reloader.conf
すたっくの中にメタデータが保存される、

task3todo3
ユーザデータの中でcnf initを実行。

tasl3 todo4
cfn-hup を実行。　cfn-hupはcfn-auto-reloader.confを参照して実行？

module6

codepipelineでアカウントなどまたぐ場合
クロスリージョン/クロスアカウントでパイプライン
S3で接合しましょう。




